[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Perangkap pic]
[This is a work of fiction.]
[Ini adalah karya fiksyen.]
[All people, places, organizations, and events are fictitious.]
[Semua orang, tempat, organisasi dan acara adalah rekaan.]
[All child actors were filmed in a safe environment]
[Semua pelakon kanak-kanak dirakam dalam persekitaran yang selamat]
[with their guardian present.]
[dengan kehadiran penjaga mereka.]
Doha-hyung, can I join you?
Doha-hyung, boleh saya sertai awak?
What?
apa?
I'll drink for you so you don't get drunk, Doha-hyung.
Saya akan minum untuk awak supaya awak tidak mabuk, Doha-hyung.
Won't you two join me in a drink?
Tidakkah kamu berdua menyertai saya minum?
Just going to leave me hanging?
Hanya akan meninggalkan saya tergantung?
It's embarrassing.
Ia memalukan.
After being single for 27 years, I had my first kiss...
Selepas membujang selama 27 tahun, saya mendapat ciuman pertama saya...
With you!
dengan awak!
When did you start wearing this watch?
Bilakah anda mula memakai jam tangan ini?
Last month.
bulan lepas.
I got it when I changed my phone.
Saya mendapatnya apabila saya menukar telefon saya.
Why?
kenapa?
Why didn't I know?
Kenapa saya tidak tahu?
I don't wear it while working in the dojo.
Saya tidak memakainya semasa bekerja di dojo.
But I still wore it now and then.
Tetapi saya masih memakainya sekarang dan kemudian.
You should pay more attention to me.
Awak patut beri perhatian lebih kepada saya.
Here. Come on. Cheers.
Di sini. Ayuh. sorakan.
Hey...
Hei...
You...
awak...
I need to use the restroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
No need.
tak perlu.
I'll go alone.
Saya akan pergi sendiri.
Are you okay?
awak okay tak?
Huh?
Hah?
Want to go home?
Mahu pulang ke rumah?
Of course I should be the one to take him home.
Sudah tentu saya yang harus membawanya pulang.
We live under the same roof.
Kami tinggal di bawah bumbung yang sama.
We should go back together.
Kita patut balik bersama.
You're drunk too.
Awak pun mabuk.
I'll send you two back. Safely.
Saya akan hantar awak berdua balik. dengan selamat.
Why should they trust you?
Mengapa mereka perlu mempercayai anda?
A colleague like me is more reliable, don't you think?
Rakan sekerja seperti saya lebih dipercayai, bukan?
You're no longer colleagues.
Anda bukan lagi rakan sekerja.
Also, are you sure you're reliable?
Juga, adakah anda pasti anda boleh dipercayai?
So, what is it? Who will send him back?
Jadi, apa itu? Siapa yang akan menghantarnya kembali?
I will!
saya akan!
I have no problem going home by myself.
Saya tiada masalah untuk pulang sendiri.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Hey, are we soldiers or something?
Hei, adakah kita tentera atau sesuatu?
Why are we walking in a row?
Mengapa kita berjalan dalam barisan?
Walk in the back if you don't like it. Or just go home.
Berjalan di belakang jika anda tidak menyukainya. Atau pulang sahaja.
Wait.
Tunggu.
Isn't your home...
Bukankah rumah anda...
that way, Mr. Jeon?
dengan cara itu, Encik Jeon?
I'll have to... pass by there anyway.
Saya perlu... lalu di sana pula.
Really?
Betul ke?
We're here.
Kami di sini.
You two should go home now.
Kamu berdua patut pulang sekarang.
Instead of taking you home next time,
Daripada membawa anda pulang lain kali,
how about we drink at your place?
bagaimana kalau kami minum di tempat anda?
Yeah, Doha-hyung?
Ya, Doha-hyung?
What matters is what Doha thinks—
Apa yang penting ialah apa yang Doha fikirkan—
No!
Tidak!
No way!
Tidak boleh!
I'm not talking about your place
Saya tidak bercakap tentang tempat anda
but Doha-hyung's place.
tetapi tempat Doha-hyung.
Let's talk about this later. We should leave.
Mari kita bercakap tentang ini kemudian. Kita patut pergi.
Doha needs to get some rest.
Doha perlu berehat.
Take care and goodbye.
Berhati-hati dan selamat tinggal.
Be careful not to fall again.
Berhati-hati agar tidak jatuh lagi.
Goodbye.
selamat tinggal.
Goodnight.
selamat malam.
What's wrong?
apa salahnya
What are you doing? I'll do it myself.
awak buat apa? Saya akan buat sendiri.
I told you your laces would come off if you tie it like this.
Saya memberitahu anda tali anda akan tertanggal jika anda mengikatnya seperti ini.
You never listen.
Anda tidak pernah mendengar.
Why are you so close to me?
Kenapa awak dekat sangat dengan saya?
It's so hot. Goodness.
Ia sangat panas. Kebaikan.
See... See you tomorrow.
See... Jumpa esok.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Who is it!
Siapa dia!
Woah, woah. Are you going to hit me with that?
Woah, woah. Adakah anda akan memukul saya dengan itu?
You should've told me you were coming!
Awak sepatutnya beritahu saya awak akan datang!
Who's the one who ignored all my calls?
Siapakah yang mengabaikan semua panggilan saya?
[Missed Calls: Jeongan]
[Panggilan Tidak Dijawab: Jeongan]
I'm sorry.
saya minta maaf.
Were you with Doha-oppa?
Adakah anda bersama Doha-oppa?
Yeah.
Ya.
I'll go say hi to him. It's been a while.
Saya akan pergi menyapa dia. dah agak lama.
We could have a drink.
Kita boleh minum.
Hey! He's already drunk.
Hei! Dia sudah mabuk.
Did you two drink?
Adakah kamu berdua minum?
Yeah.
Ya.
Wow, my mom's son is all grown up.
Wah, anak mak saya dah besar.
Hey, is that how you speak to your older brother?
Hei, adakah itu cara anda bercakap dengan abang anda?
If that's the case, all the more should I go check on him.
Jika begitu, lebih-lebih lagi saya harus pergi memeriksa dia.
Hey, stop, wait. Check on what?
Hei, berhenti, tunggu. Semak apa?
What do you want to do at this hour?
Apa yang anda mahu lakukan pada jam ini?
I told you he's drunk!
Saya beritahu awak dia mabuk!
Hey, wait. Goodness.
Hei, tunggu. Kebaikan.
Hello?
Hello?
Hey, didn't you say you were on your way?
Hei, bukankah anda berkata anda sedang dalam perjalanan?
Why'd you ignore our calls and ghost us?
Mengapa anda mengabaikan panggilan kami dan menghantui kami?
Something came up. Sorry.
Sesuatu muncul. Maaf.
Seriously? We gathered for your birthday, you know?
Serius? Kami berkumpul untuk hari lahir anda, anda tahu?
The cake's all melted...
kek semua dah cair...
-Jeon Yeonsang! Who are you with? -We're all drunk too.
-Jeon Yeonsang! awak dengan siapa? -Kami semua mabuk juga.
-Why didn't you pick up your calls?
-Mengapa anda tidak mengangkat panggilan anda?
Hey, are you seeing someone?
Hei, adakah anda melihat seseorang?
I'm sorry. I'll buy you dinner next time.
saya minta maaf. Lain kali saya belanja awak makan malam.
Isn't Mr. Jeon's home in the opposite direction?
Bukankah rumah Encik Jeon berada di arah bertentangan?
Isn't your home...
Bukankah rumah anda...
that way, Mr. Jeon?
dengan cara itu, Encik Jeon?
I'll have to... pass by there anyway.
Saya perlu... lalu di sana pula.
I told you your laces would come off if you tie it like this.
Saya memberitahu anda tali anda akan tertanggal jika anda mengikatnya seperti ini.
You never listen.
Anda tidak pernah mendengar.
Hello.
Hello.
Hey, when did you come back to Korea?
Hei, bila awak balik Korea?
I'm back for the holidays.
Saya kembali untuk cuti.
How much longer are you going to make me stand here?
Berapa lama lagi awak akan buat saya berdiri di sini?
Come in. Come on.
Masuk. Ayuh.
-Cheers.
-Cheers.
It's been a while.
dah agak lama.
Ugh, that crazy bastard.
Ugh, bangsat gila itu.
Still cursing a lot, huh?
Masih banyak mengutuk, ya?
You had a sheltered upbringing.
Anda mempunyai didikan terlindung.
How'd you survive in this harsh society...
Bagaimana anda bertahan dalam masyarakat yang keras ini...
Well, you do have a reliable guard dog.
Nah, anda mempunyai anjing pengawal yang boleh dipercayai.
[Yeon Haram (1)] [Team leader, Jeon Yeonsang (1)]
[Yeon Haram (1)] [Ketua pasukan, Jeon Yeonsang (1)]
Who's texting you at this hour?
Siapa yang menghantar mesej kepada anda pada jam ini?
Uh, just... my former team leader and a friend of mine.
Eh, cuma... bekas ketua pasukan saya dan kawan saya.
Checking if I got home safely.
Memeriksa sama ada saya pulang dengan selamat.
Oh, so it wasn't just the two of you drinking?
Oh, jadi bukan hanya kamu berdua yang minum?
Yeah, why?
Ya, kenapa?
Nothing. Just curious.
tiada apa. Cuma ingin tahu.
But do men usually check in on each other
Tetapi adakah lelaki biasanya mendaftar masuk antara satu sama lain
about getting home safely?
tentang pulang dengan selamat?
Well, not usually.
Nah, tidak selalunya.
It's been a while since I'm back.
Dah lama tak balik.
I want to enjoy the nightlife in Korea.
Saya mahu menikmati kehidupan malam di Korea.
I might not come home tonight, so don't look for me.
Saya mungkin tidak pulang malam ini, jadi jangan cari saya.
Don't call me either.
Jangan telefon saya juga.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Hey.
Hei.
Hey!
Hei!
[I think I like you.]
[Saya rasa saya suka awak.]
What's wrong? I'm going to drink some water.
apa salahnya Saya akan minum air.
Just now.
tadi.
Just now? When?
Baru sekarang? bila?
In the yard.
Di halaman rumah.
What were you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
You must be drunk.
Awak mesti mabuk.
I'm not.
saya tidak.
Yoo Doha.
Ia akan menjadi Doha.
Huh?
Hah?
You...
awak...
remember now, right?
ingat sekarang kan?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
You remembered it.
Anda ingat itu.
O... Over there.
O... Di sana.
Be careful.
Berhati-hati.
Thank you.
terima kasih.
I'm fine—
saya baik-
Yoo Doha, let's go.
Yoo Doha, mari pergi.
Huh?
Hah?
Wow.
Wah.
What good timing.
Masa yang baik.
Hey, didn't I tell you not to drink too much?
Hei, bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak minum terlalu banyak?
You're heavy. Get down.
Awak berat. Turun.
Let's go.
jom pergi.
Do you...
adakah awak...
Huh?
Hah?
Do you like him?
Adakah anda suka dia?
Who? Mr. Jeon?
WHO? Encik Jeon?
Yeah.
Ya.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I promised to buy him dinner,
Saya berjanji untuk membelikannya makan malam,
but he paid the bill in the end.
tetapi dia membayar bil pada akhirnya.
So we agreed to have dinner again...
Jadi kami bersetuju untuk makan malam lagi...
Do you just eat with anyone, whenever?
Adakah anda hanya makan dengan sesiapa sahaja, pada bila-bila masa?
What?
apa?
I...
saya...
I don't want you to just eat with anyone—
Saya tidak mahu awak makan dengan sesiapa sahaja—
[Peach Trap]
[Perangkap pic]
It was... just an accident. Let's forget it'd happened.
Ia... hanya kemalangan. Mari kita lupakan ia telah berlaku.
I don't want things to get awkward between us.
Saya tidak mahu perkara menjadi janggal antara kita.
Who am I?
siapa saya?
Someone who likes Yoo Doha.
Seseorang yang sukakan Yoo Doha.
Did someone confess to you?
Adakah seseorang mengaku kepada anda?
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
I'm a little scared.
Saya agak takut.
I don't want anyone to get hurt.
Saya tidak mahu sesiapa terluka.
Does it not bother Gyeon at all?
Adakah ia tidak mengganggu Gyeon sama sekali?
That person...
orang itu...
is you, Doha.
adakah awak, Doha.
I want to try something I've never done before.
Saya ingin mencuba sesuatu yang saya tidak pernah lakukan sebelum ini.
Yoo Doha, I really like you.
Yoo Doha, saya sangat sukakan awak.